Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/docs/_locale/*/LC_MESSAGES/api/contrib/django.po
Languages: ja

source: Django Integration
ja: Django との統合

source: These functions streamline the process of initializing Django's settings module environment variable. Once this is done, your fabfile may import from your Django project, or Django itself, without requiring the use of ``manage.py`` plugins or having to set the environment variable yourself every time you use your fabfile.
ja: これらの関数はDjangoのモジュール環境変数の初期化プロセスを簡素化します。ひとたび行われると、``manage.py`` プラグインの利用を要求されることなく、もしくは自分のfabfileを使うごとに環境変数を設定することなく、fabfileがDjangoプロジェクトもしくはDjango自身からインポートします。

source: Currently, these functions only allow Fabric to interact with local-to-your-fabfile Django installations. This is not as limiting as it sounds; for example, you can use Fabric as a remote "build" tool as well as using it locally. Imagine the following fabfile::
ja: いまのところこれらの関数は、Djangoインストールのご自分のローカルのfabfileとのやり取りをFabricができるようにしているだけです。これはそれほど限定的なものではありません。例えば、ローカルでの利用と同じようにリモートの"build" ツールとしてFabricを利用することも可能です。次のfabfileをご覧ください:

source: With Fabric installed on both ends, you could execute ``print_production_instances`` locally, which would trigger ``print_instances`` on the production server -- which would then be interacting with your production Django database.
ja: Fabricがローカルとリモートの両方にインストールされていれば、``print_production_instances`` をローカルで実行すると本番サーバー上の ``print_instances`` を実行します。そして、これは本番のDjangoデータベースとやり取りを行います。

source: As another example, if your local and remote settings are similar, you can use it to obtain e.g. your database settings, and then use those when executing a remote (non-Fabric) command. This would allow you some degree of freedom even if Fabric is only installed locally::
ja: 別の例として、ローカルとリモートのセッティングが似ている場合、これを利用して、例えばデータベースのセッティングを取得し、それをリモート(非Fabricの)コマンド実行時に利用することも可能です。こうすれば、Fabricがローカルにしかインストールされていなくてもある程度の自由を得ることができます。

source: The above snippet will work if run from a local, development environment, again provided your local ``settings.py`` mirrors your remote one in terms of database connection info.
ja: 上のスニペットは、ローカルの開発環境からの起動で動作し、データベースの接続情報に関して提供されたローカルの ``settings.py`` がリモートの設定を反映します。

source: Sets ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` to ``'<name>.settings'``.
ja: ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` を ``'<name>.settings'`` にセットします。

source: This function provides a handy shortcut for the common case where one is using the Django default naming convention for their settings file and location.
ja: この機能は、設定ファイルやその場所にDjangoのデフォルト命名規約を利用している場合に、よくあるケースの便利なショートカットを提供します。

source: Uses `settings_module` -- see its documentation for details on why and how to use this functionality.
ja: `settings_module` を利用します -- なぜ、そしてどのようにこの機能を利用するのかについての詳細はそのドキュメントをご覧ください。

source: Set ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` shell environment variable to ``module``.
ja: ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` のシェル環境変数を ``module`` にセットします。

source: Due to how Django works, imports from Django or a Django project will fail unless the shell environment variable ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` is correctly set (see `the Django settings docs <http://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/settings/>`_.)
ja: シェル環境変数 ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` を正しく設定しない限り、Djangoの仕組みにより、DjangoもしくはDjangoプロジェクトからのインポートは、失敗します(`the Django settings docs <http://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/settings/>`_ を参照してください)。

source: This function provides a shortcut for doing so; call it near the top of your fabfile or Fabric-using code, after which point any Django imports should work correctly.
ja: この関数はそのようにするショートカットを提供します。fabfileもしくはFabricを利用しているコードの一番うえのほうで呼び出すと、それ以降のどこでもDjangoのインポートは正しく動作します。

source: This function sets a **shell** environment variable (via ``os.environ``) and is unrelated to Fabric's own internal "env" variables.
ja: この関数は **シェル** 環境変数を(``os.environ`` 経由で)セットしますが、Fabric自身の内部 "env" 変数とは関連しません。
